میگن آقای توفیقی وعدیه مسکنشون با ما
آقای توفیقی
این گرهشون با ما
یه بخشون رو بشنم این لحظه
موسیقی
ہالا هر کسی دوست داره
مثل این پدر بزرگ بارامون
با امرزا معامله بکنه
و گره امرزا من
یه لبخند شما رو بخوام
یا امام رزا من یه انایت شما رو بخوام
یا امام رزا میگن دعای دلشکسته ها مستجاب
این مادر بزرگوار که سرپرسته این دوتا بچه هست
امشب برای شماها مردم دعای کرد
برای شماهایی که اهل کار خیلی
هر کسی دوست داره به عشق امام رزا علیه السلام
کمک بکنه که اشالله ودیه مسکنشون
الاخره قرض و قله هاشون به دیه هاشون
گرفتاری هاشون برطرف بشه
یا امام رزا رو پیامک کنه به سی هزار پانصد و پنجاه و دو
اون خیلی هایی که دستشون به دهنشون میرسه
میتونن خود خیلیتون بده
ما یه ودیه مسکن میخواییم
امشب یا علی بگید اشالله اتفاق بیافته
من خود خیلیتون بگم
از اما حسن اول که میخوام زوره آقای ماموزمان
و دوگمین اینه که سختی های مادرم
تمام شه
خودم فقط زندگی رو سرفا بگیرم
ای اونایی که غیرت دارید
ای اونایی مرده یه با غیرت
مرده یه با غیرت
اصلا داریم این مرده
این امیرالیه امشب ما پونزدهست
ولی مرد شده
میگه دلم میخواد به یه جایی برسته
زندگی خودم و خونواده هم
که مادرم دیگه نرخیاتی کنه
میگه مادرم بشنه
یه گوشه استراحت کنه
یه عمر داره زحمت ما رو میکشه
آی مرده یه با غیرتی که
تا یه اتفاقی میفته
تا خدایی نکرده
یک گری برا زندگیشون پیش میاد
غیرتشون اجازه نمیده
بچه هاشون عذیب بشن
آی اون مرده با غیرتی که
روزی 8 ساعت 10 ساعت 12 ساعت دارید
کار میکنید
امشب داستان یه مرد داریم میگیم
امیرالی هیعتی
آشق امام حسین
آی با غیرتو کجایی؟
اگه دوست دارید به عشق امام حسین کمک کنید
اگه نمیتونید یه امام رزارم
بفرستین عدد 8 رو بفرستین
میدونم بعضی پشت فرمونید خطر داره
عدد 8 رو پیمک بکنید
به 3552
یه شماره کارت براتون احسال میشه
یه ملیون دو ملیون سه ملیون پونسه
هزار تومن هزار تومن هر چقدر که میتونید
هر چقدر که میتونید
اکی پیام داده مردم
سلام یا امام رزا خودم پرزید
دیگه باید جا به جا بشن
ولی بمیرم خودشم مستجره
ولی به عشق امام رزا کمک میکنن
چا به عشق امام رزا کمک میکنن
چار شمه شب
دهیه که آمد سر صفر امام رزا
هر کسی دوست داره که
ایشالله این اتفاقه بیفته
یا علی رو بگه یا امام رزا رو بفرسته
به این شماره ایشالله که لبخند
به امام رزا شامل حالتون باشیم
خیلی ممنونم
سپاس گذارم قربونتون برم
فداتون بشم انقدر ماهین انقدر دوست داشتنی
هستین انقدر
بی نظیرید شما مردم که
تا میشه نوید
بی تفاوت نمیگذرد
الهایی که خدا خیلیتون بده
هر جا هستید
در پناه آقای مهربانی ها
علی ابن مصر رزا باشید
هنوز فرصت دارید
یا امام رزا رو پایمک کنید
به 3552
شبتون خوش یا علی خدا نگرده
انقدر سیمای تو هم شکل لبخنده گلود
Ú فسقه
از کئی رو هسول اlifting
در بشد دکاربول coins
رو میازل از vanilla
بشه که در ترازو گرد بگذاری برابر میشود
في عول وså رو میكلینس نکراتbreason
و انقدر Female Le ziehen University ska امر واقي است در ترازو گرد بگذاری برابر می شود
دوگر که بگذاری برابر می شود
حاقبت این رودهای سخت هم سر می شود
خاطرم جمع از دیدارت مایستر می شود
آنقدر سیمای تو هم شکل لبخند گلت
شهر اگر واسفه تو باشد جان معتر می شود
مهربانی تو را با بیقراری های من
در ترازوگر که بگذاری برابر می شود
این مقل اصری اصرا
و این مقل اصری اصرا
و این مقل اصرا
و این مقل اصرا و این مقل اصرا
ولی وقتی سحنه عمل و رویاروی با دشمن میشه میگریزید
این حیدی حیاد ایک استلاحه
یعنی وقتی پای نبرد و رویاروی با دشمن که پیش میاد
دیگه اون وقت اون شعارها همه رخت بر میوندن
در ایکی از سخنانم میفرماید
لا تکن من من
از کسانی نباش که
یک سری و یک سلسل توصیحا داره حضرت که
از جنین کسان نباش
از جمله این که از کسانی ما باش که
فهوه بالقوله مدل
و من العمله مقل
حکمت سد و پنجاه
از کسانی نباش که پر ادعا هستند و کم عمل
پرگوی بیخاصیت
فقط هر راف
گفتار بلاعمل چک بیمهل است
توازن و همه هنگی بین قول و فعل
بین سخن و رفتار
اعتماد سازه و تقویت کننده است
گایی حرف ها
ریشه در هوا و هوس داره
سخن مبنای علمی و عقلی گاهی نداره
وقتی سخن بیمبنا باشه
عملی هم که طبقان انجام بگیره
عمل ها هم بیمبنا خواهد بود
مثل کسایی که
یک بلوای اجتماعی راه می اندازند
به دنبال یک حرف قلط
که این حرف قلط روی خودشون پخش می کنند
یا از دیگری می شنوند
حضرت می فرماید
و لا تحرکو بایدیکم و سیوفکم
فی هوا السنتکم
خطبه صد و نوت
دست ها و شمشیر هایتان را
در په هوا و حوص زبانها تون
حرکت ندید
یعنی قدرت اجتماعی تون
فعالیتاتون
بر مبنای حوص نباشه
دست ها و شمشیر هاتون
در په هوای نفس حرکت نکنه
یعنی حرف های متعصبانه
و بیمبنا
سبب نشه دست به شمشیر ببرید
یا کارهای خلاف مسلحت جامعه انجام بدهید
و فتنه راه بیندازید
این موضوع را در قسمت بعد هم
با شما ادامه میدید
روزی معمون عباسی به امام رضا علیه السلام عرض کرد
مدت هاست این پرسش
ذهن مرا مشغول کرده
که چرا به علی علیه السلام
قسیم و نار و جن نمی گویند
تزرد فرمود
آیا از رسول خدا
صلی اللہ علیه و آله
روایت نشده که فرمود
دوستی با علی ایمان است
و دشمنی با او کفر
معمون عرض کرد
آری این روایت به ما رسیده
امام رضا علیه السلام فرمود
اگر تقسیم بهشت و دوزخ
بر اساس دوستی و دشمنی با علی علیه السلام است
پس او تقسیم کننده بهشت و دوزخ است
معمون گفت
ای عبالحسن شهادت میدهم
تو وارث دانش پیامبری
و خدا هرگز مرا پس از تو زنده نگذارد
عباسلت میگوید
پس از پایان مجلس
به امام رضا علیه السلام ارس کردم
چه پاسخ زیبایی به معمون دادید
حضرت فرمود
من به اندازه فهم او سخن گفتم
وگرنه واقعیت
فراتر از آن است
که به او گفتنم
رسول خدا فرموده
یا علی
تو در روز قیامت
تقسیم کننده بهشت و دوزخی
به دوزخ میگوی
این برای تو
و اندیگری
برای من
wait
city
بمیتونی آرزید عسید traps
آنها می تونن با نست
تابعه باریت
برای قربه خله
که آن decedent
پڑیدید
مدعاین یا غیر این بود رسیدن
خب این ها آدت کرده بودن
سلاطینشان وقتی می آمدن
به استقبال می رفتن
دنبال مرکبش می دویدن
آمدن به استقبال امام علیه السلام
که سلطان زمانشان بود دیگه
دنبالش بدون
توقیه استاد صدا کردون رئسایشان
بس این چی کار می کنید شما
می دوید دنبال
گفتون ما رسم ما اینه
سلاطین ما وقتی میان در میان ما
و دنبالش می دهید و امیدون کار نکنید
برانه که خود را زلیل می کنید
اون طرف را هم علیلش می کنید
خود را زلیل می کنید
او را هم به کبر نخوت وامی دارید
کبر بیماریست
در او پیدا می شود
زلت به هبارتم در شما پیدا می شود
دنبال کارتون بردید
من هم بشر ایمانه به شما هستم
کاری دارم
دنبال کارم می رویم
من دنبال کارم
شما درما کارتون بردید
و خدا کیست
آشنای علی
کیمیا چیست
خاک پای علی
هرچه میخواهی
از علی به طلب
که ندارد کران
سخای علی
استاد جواد محدثی
در برنامه سرمشق
از سخن و عمل گفتیم
نکتهی هم از سخن و علم
از زبان مولا بشنویم
حرف های غیر علمی
و بی پشتوانه
اظهار نظرهای بدون اطلاع و کارشناسی
بدون آگاهی
اینها
گاهی مزر و مسئولیت آوره
گاهی اطلاعات غلط و ناقص
سبب برخی تحلیل های آبکی
و بیارزش و مخرب میشه
از جمله وسایه علی علیه السلام
به فرزندشون
امام حسن مشتبه
که سفارش به ما هم هست
اینه
در نامه سی و یک
میفرماید
دعیل قول فی ما لا تعرف
ول خطاب فی ما لا تکلف
در موردی که
نمیشه ناسی
معرفت و شناخت کامل نداری
اطلاع لازم نداری
حرف نزن
سخنگفتن رو رها کن
در موردی هم که از تو نخواستن
که اظهار نظر کنی
و
حوضه کلامی تو نیست
و تکلیفی نداری که
بیانی کنی
اظهار نظری داشته باشی
در اونجا هم حرف نزن
وارد اون مباحث نشون
متاسفانه
این رزیله در خیلی ها هست
که فکر میکنند
در هر مسئلهی
چه سیاسی باشه
چه اقتصادی باشه
دینی نظامی فقهی
پزشکی
فکر میکنند در همه اینها
صاحب نظرند
حرف میزنند
حرف قاطع هم میزنند
و مردم رو به خطا و
اشتباه میاندازند
حضرت در مورد کسانی که
در قضیه حکمیت
اطلاع کافی نداشتند
و از دور
چیزهای شنیده بودند
و ذهنیت منفی پیدا کرده بودند
فرمود
اقاولا به غیر علم
در خطبه بیست و نو هست
آیا
سخن بی علم میگید
حرف بی مدرک میزنید
اگر نمیدانید
نظر ندید
به کنه قضیه پی ببرید
و بعد اصار نظر کنید
در مورد دیگر فرمود
فلا تقولو به ما
لا تعرفون
در خطبه 87
آنچرا که نمیدانید
نگوید
میبینید که یکی از آفتهای
اجتماعی ما در
گفتارها و اظهار نظرها
و بیانها و تحلیلها
همینه در مواردی که
شناخت کافی نداریم
حرف میزنیم و حرف قاطع هم میزنیم
و انتظار داریم که همه هم
اون رو قبول کنن
درسته که انسان آزاده
اظهار نظر کنه
آزادی بیان حقه
و حق مسلم انسانه
ولی بیانی که
از روی علم و اطلاع و آگاهی
باشه نه از روی حوص
نه از روی جهالت
نه از روی زعف اطلاعات
آیا میشه کسی شایات رو
پخش کنه و بعد بگه
خب من آزادم حرف بزنم
چرا جلوی آزادی رو میگرید
خب آزادی درسته ولی
ندر پخش شایات
آیا آزادی برای نشان
نشر حرف های بیپایه
یا چاپ
مقالات و نوشته های
قلط و ناقص
یا اظهار نظرهای
خام و غیر آلمانم
اینا آزاده
و این مقوله آزادیه
آیا انحراف فکری
و تشویش از هان
مسئولیت نداره چرا
مسئولیت داره و ما آزادیم
ولی در
تحریف افکار و
تشویش از هان
و به خرد مردم
دروغ دادن
درست نیست و آزادی این کار رو نداریم
امیدواریم که از
نعمت زبان بتونیم به بهترین
وش استفاده کنیم
و السلام علیکم و رحمت الله
و برکاتو
ادامه کنیم که افكاری شروع آگردیم
shells
fase
عارض
نهای خدا دعوه spar
موسیقی
تغییرات ساعت
تغییرات پخش بررامه های رادیو معارف در سال 1404
برکرانه نور
درس تفسیر حضرت آیت الله جواری آمولی
برکرانه نور شمبه تا چهار شمبه ساعت شش بام داد
مهربان باشیم
مجلی صبحگاهی رادیو معارف
مهربان باشیم شمبه تا پنج شمبه ساعت شش و سی دقیقه
گنج سعادت
گنج سعادت هر روز ساعت هفت و چهر دقیقه
گنج تو سینه ده
اما باید که پیداش بکنی یا اعمال ده
زندگی زیبا
زندگی شیرین هست
زندگی تک تک این ساعت ها
زندگی زیبا شمبه تا پنج شمبه ساعت ساعت نه و پنجا دقیقه
تا جمعه زهور
من شک ندارم میره صدا فرصت مورد
هر جمعه ساعت نه و پنجا دقیقه
از برکت ما
اصر جوانی
مساوغه اصرگاهی رادیو معارف
سرعت
دقیقه
حیجان
اصر جوانی شمبه تا پنج شمبه ساعت هفته
اصر جوانی
رادیو معارف
سدای فضیلیه
دت و فطرت
در بخش سوم
تقدیم میکنیم
آرزیم کنیم که انشاءالله شبیه داشته باشید
تو همه با آرامش و سلامتی
در فعالیت و خدمت
رسانیتون انشاءالله
موفق باشید
برگذیده از بیانات
بوننگذار جمهوری اسلام ایران
حضرت امام خمینی
رحمت الله علیه رو در کلام امام
تقدیم شما عزیزان میکنیم
و انشاءالله بعد از اون
وارد روز پنج شمبه میشید
و بعد از بخش خبری ساعت 24
باسم در کنار شما
بزرگورن با افتخار
خواهیم بود دعوت میکنم همراه باشید
با کلام امام
کلام امام
سایبان عشق بود
دست مهربان
تو
یک هماسه بود و هست
نام جاودان تو
با تو احفظتیم
ای امام داله ها
رفتیم و میرمیم
راه روشن تو را
اینا باز نفهم میدن
یا خود کنار به نفهمی میزنن
که همه آلام احفظ شده
افریقا عوض شده است
اروپا عوض شده است
و همه آسیا عوض شده است
همه عوض شدن
همه عوض شدن الا این
سردمداران
که یا عوض نشدن
یا خودشون ها میزنن به اینکه ما عوض نشدیم
اینا خیال میکنند که
مثلا ایران باز مثل زمان قاجار و زمان پهلویست
که اگر یه سفیری از اونها بخواد یک کاری را بکند
اینا جراحت نکنند مقابلش حرف بزنند
اگر یه قضیه بخواد واقعی بشد
به مجرد اینکه سفیر فلان جا آمد
گفت نه تمام بشد
اینا نمیفهمند که مثلا این طور نیست
و دنیا حالا این نیست
دنیا حالا اون نیست که شما هرچی اونجا نشستید
و گفتید این عمل بشد
شما قایت عمد لطفونید کلای خودتونه نگه دارید
دنبال این نباشید که کلای مردم را بردارید
اگر نفهمیدید تا حالا که دنیا چه خبر است
باید گفت که شما در رأس نفهم ها بابه هستید
و اگر میفهمید و خیال میکنید
مردم دیگر نمیفهمند
این هم بازی اشتباه بزرگ است
که شما خیال میکنید
مردم هالا مردم زمان صد سال پیش از این هست
مردم زمان پنجه سال پیش از این هست
نه این طور نیست تغییر کرده است
تول حاصل شده است
دنیا به هم خورده است
انقلاب پیدا شده است در دنیا
و شما سرتون ها زیر برد کردید
و همون حرف های سابق را میزنید
اگر در خلیج فارس چه بشد
تنگه هرموس چه باشد ما چه میکنید
شما خیال میکنید که حالا مثل سابق است
که در خلیج فارس و در همه جا
یک کلمه میگفتید تمام میشد قضیه
حالا نیست مثلا این طور
بفرماید در خلیج ببین چه خبر است
ولی هاها یه روز میگن که ما چه میکنیم
یه روز برمیگردن دیدید نگفتیم که حالا
در کاف سفید مسائلی است
که یکشون میگد که ما نظام
حالت نظامیم کنیم
یکشون میگد افراد همچی چیزی نبوده
اصلا سردرگومه نمیفهمن چه میکنن
و بازم نشناختن مردم را نشناختن دنیا را
دنیا عوض شده است
شما باید خودتون را عوض کنید
افکارتون را عوض کنید
نمیشد حالا مثل سابق با دکتاتوری
یا با تبلیغ به هم زده اوزاراییه
کلمه شما بگید خیال میکنید همه
باید دیگر چشم
نمیگن دیگر
مردم نیستن اینطور حالا
باید شما هم خودتون را عوض کنید
و با مردم راه برید
خیال نکنید که همه مردم باید دست بسته
در مقابل شما
هیچ حرفی نزنه
امروز ایران ما اینطور است
که اگر شنان چه
رئیس جمهور امریکا
بیاد اینجا
مردم عادی اینجا
براشون خواهد میده که برن تماشاش کنن
اینطور نیست که خیال کنید
که اگر
یک کسی بیاد اینجا چه خواهد شد
چه میشد اگر چه بشد
این خیلی مسئله این